Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♪O mundo deteriora-se, em melancolia vagueio♪
♪Certo e errado, gravados na geada♪
♪Em sonhos de amor, as lâminas chocam e oscilam♪
♪Sou um cavaleiro sozinho, com o sangue ainda inabalável♪
♪Através da alegria celeste e do desespero terrestre♪
♪Brindando à lua, bebo o ar frio♪
♪Embora os corações possam ser como campos de batalha♪
♪Deixa o destino escrever a sua incerteza♪
♪Desta vida para o grande desconhecido♪
♪Quem estará ao meu lado, em tronos desconhecidos?♪
♪Vagarei por esta vida para te proteger♪
♪Através dos reinos mortais, sereno vagueio♪
♪Consigo, o mundo torna-se o meu lar♪
♪Inquebrável, ousado, como eu jurei♪
♪Vagarei por esta vida sem sentir qualquer conflito♪
♪As nossas almas unidas, nenhum arrependimento nascido♪
♪À luz do crepúsculo, mesmo que a noite esteja vestida♪
♪Na mais profunda escuridão, encontrarei a manhã♪
=Luta por Amor=
=Episódio 33=
Saudações, Vossa Majestade.
Sua Majestade,
Por favor, retire o seu decreto.
Chu Yu ainda não falou.
Porquê apressar-se em rejeitá-lo?
Chu Yu é um Chu,
Uma general feminina que sabe combater.
Ela não deveria estar confinada
aos aposentos interiores.
ou presa como esposa de alguém.
Não tenho qualquer intenção egoísta.
Por favor, retire o seu decreto.
Sem intenções egoístas?
Chu Yu seria mais adequado para ser
Um general ou a sua mulher?
Acha que eu não sei?
O que quer?
A sua família protegeu a Grande Sui
durante cem anos.
Quero-te a ti
para o proteger por mais cem anos.
Em particular,
Eu já te disse.
sobre isso.
Você vai
Agora, desafiar-me abertamente?
Chu Yu é inapto para ser general?
Ou será que ela simplesmente não pode ser um fardo para mim?
Eu também conheço as suas intenções.
Nesse dia, na Spring Breeze House,
Eu já deixei clara a minha posição.
Este decreto não tem simplesmente qualquer sentido.
Como se atreve!
Mesmo que isso me custe a vida,
Solicito encarecidamente
que revogue o decreto.
Estou disposto a servir o Grande Sui para sempre,
mas eu não me tornarei
o sábio ou o modelo
na sua mente.
Guardas!
Arrastem-no para fora!
Majestade, por favor, aguarde.
Chu Yu.
O Marquês de Zhenguo recusou.
Responda-me.
Aceitará o título?
ou não?
Eu não vou.
(Memorial)
Chu Yu,
você sabe
O que acabou de dizer?
Sua Majestade,
Porquê conceder-me esse título?
Desejo recompensá-lo(a).
Protegeu a nação.
Você merece ser um modelo
entre as mulheres da Grande Sui.
Não sei bordar
nem fazer trabalhos manuais.
Nem sequer percebo as quatro artes.
Só sei manejar uma lâmina.
Será que esta mulher é mesmo assim?
O modelo aos seus olhos?
Ao conceder-lhe hoje o título,
Espero que reflita
em si mesmo
e esforçar-se para melhorar.
A família Wei é íntegra na sua conduta;
como a Sra. Wei,
Deve comportar-se com decoro.
Trata-se de uma questão de honra mútua.
Todos ficarão contentes por vê-lo.
Mais um motivo para isso
Não posso aceitar isso.
Eu nunca estive
uma mulher bondosa e virtuosa,
nem jamais me tornarei
a mulher ideal
no seu coração.
Assim,
Não posso aceitar esse título.
Já que se recusa,
Eu decreto pelo poder imperial
que o aceite.
Não tem escolha.
As vestes cerimoniais foram enviadas
para a Mansão Wei.
Deve se lembrar:
Tanto o trovão como a chuva são dádivas
do seu soberano.
Pode optar por usar
o traje de uma senhora titulada
ou a de um prisioneiro.
Sua Majestade...
Não nos resta outra opção.
EU...
Eu poupei-lhes a dignidade.
ao não anunciar que
perante o tribunal.
No entanto, ainda não conseguem ver a razão!
Por favor, acalme a sua raiva.
Ministro Gu, esteve bem.
na Spring Breeze House.
Estou muito satisfeito.
Que recompensa deseja?
Não te preocupes.
Fale livremente.
Sua Majestade,
O meu pai foi implicado há anos.
pela traição do Senhor de Qin.
Ele carrega essa acusação falsa
até hoje.
Se pudesse limpar
O nome do meu pai
e restaurar a sua honra,
Ficaria profundamente grato.
Não me atrevo a pedir mais nada para além disso.
Você e o seu pai são muito parecidos.
Acha que eu não sei?
Que tipo de homem era o Chanceler Gu?
Nessa altura, o caso não era uma questão.
de certo e errado simples.
Se a verdade tivesse sido procurada até ao fim,
Grande Sui
teria mergulhado no caos.
O seu pai
entendi isso,
e pelo bem do reino,
Ele ofereceu-se para ser punido.
Para acalmar os ânimos.
Eu prejudiquei-o, de facto.
Então prometi proteger-te.
Ministro Gu,
É jovem, capaz,
Firme e decisivo.
Não me decepcionou.
Confiar-lhe o Príncipe Herdeiro
Foi uma decisão acertada.
Mas permitir que se mantenha apenas um Ministro
estaria abaixo do seu talento.
e uma injustiça para com o seu falecido pai.
Conta-me.
Você gostaria?
Para reclamar o lugar
que antes era ocupado pelo seu pai?
(Verdadeira Força)
E,
Yu recebeu subitamente
um título concedido pelo Imperador.
O que devem fazer?
Se algo correr mal,
Cometerão um crime
punível com a pena de morte.
Por que razão deve o Imperador fazer isso?
Insiste em fazê-lo?
Naquele dia,
Ouvi Yun mencionar algumas coisas,
Mas não perguntei mais nada.
- Yu.
Surpresa?
Voltei novamente.
Parece
que até o destino
quer que eu fique aqui.
Yu,
Vocês estão bem?
Sim, Yu.
Não parece você mesmo(a).
Como é possível?
Aproveito sempre enquanto posso.
Se houver um problema, eu resolvo-o.
Se não conseguir resolver,
Vou animar-me.
Yun estava a sentir-se para baixo.
Ele foi ter com amigos.
Não se preocupe com ele.
Yu,
O Yun disse-me
Ele já se tinha decidido.
Por isso, optei por respeitar os seus sentimentos.
Mas com o decreto imperial,
Vocês os dois devem proteger-se,
assim como a família Chu
e a família Wei.
Não se trata apenas de vocês os dois.
Não te preocupes.
Então, o Wanyue e eu
Vou lá desempacotar.
Prossiga.
(Mansão do Marquês de Zhenguo)
Porque é que ninguém se importa?
Está feliz ou não?
Sua Senhoria é tão insensível.
Num momento como este,
Ele ainda foi
beber com os seus amigos
em vez de verificar como está.
Verdadeiramente ultrajante.
Chun já disse isso.
Se Wei Yun e eu ultrapassarmos os limites,
Seria um crime punível com a pena de morte.
Mas não entendo.
O que está errado
estar com a pessoa certa
Você ama mesmo?
Porque precisa de ser tão difícil?
Duro?
Eu não acho.
"Encontrar o verdadeiro amor"
"e envelhecer juntos."
Já alcançamos
metade disso.
Ainda me lembro do que a senhora Wei disse.
antes de ela falecer.
"Separados na vida e na vida"
"e a morte."
Enquanto vivo,
gastaram
Passam a maior parte dos dias separados.
O seu marido morreu no campo de batalha.
E ela não estava ao lado dele.
Esse é o destino da família Wei.
e da família Chu.
Mas o Wei Yun e eu somos diferentes.
Podemos lutar
lado a lado
e vêem-se todos os dias.
No entanto...
No entanto, simplesmente não podemos ser um casal.
Minha Senhora,
Estava preocupado que ficasse chateado(a).
Mas agora é você que me está a consolar.
Não se preocupe comigo.
Devia pensar em vez disso.
sobre que tipo de homem
Vai casar um dia.
Vou garantir que encontro uma boa para si.
Não é possível.
Nesta vida,
Vou ficar contigo.
Eu não irei embora, mesmo que morra.
Eu não quero isso.
Não me quer?
Quando for velho
e não pode cuidar de mim,
Vou encontrar uma rapariga bonita.
- Ela parece-me calma.
- Para me servir.
Ela não precisa do nosso conforto.
Então, em vez disso, console-me.
Não foi fácil para mim sair de fininho.
O meu pai enviou
tantos espiões a seguir-me.
Vamos.
(Casa das Fragrâncias)
Senhoras,
Voltei!
Tinha muitas saudades de todos vocês!
Lu Qiba! Lu Qiba!
Está com saudades de mim?
Senhor Lu,
Você não vem há séculos!
Eu pensei
alguma jovem senhora
tinha-te roubado,
E deixou de se importar connosco.
Não importa o quão longe eu vagueie,
Eu voltarei sempre.
Isto é...
O Marquês de Zhenguo.
Meu Deus.
Senhoras,
O Deus da Guerra dos seus sonhos está aqui!
Deus da Guerra!
Quem é?
Toda a gente,
Ele é o Sr. Song Wenchang.
- Há quanto tempo!
- Anda lá.
Senhoras, ele é ainda mais impressionante.
um hóspede de imensa fortuna,
filho do Duque de Hu!
Senhor Canção! Senhor Canção!
Preocupo-me com a minha reputação.
Ao contrário de vocês os dois.
E se o Jin descobrir?
Que,
Eu só vim para ajudar.
por causa da nossa amizade.
Precisas de pedir ajuda ao Yu.
explicar a Jin.
Senhor Canção! Deus da Guerra!
Anda lá.
Já superou isso?
O que tem God of War de tão fantástico?
Sem as armas que fabriquei,
Ele terá ficado todo machucado.
Você gosta disto?
Pode ficar com esse título.
Não, não consigo lidar com isso.
Marquês de Zhenguo,
qual das nossas meninas
Chamou-lhe a atenção?
— Quero ela e ela.
— Escolha-me!
— Ela, ela, ela!
— Deusa da Guerra!
E ela também!
Vou levar todos.
Todos nós?
Que maravilha!
Ouvir?
Ouvir!
Veja só!
Isso é suficiente?
Mais do que suficiente!
Dê-me o melhor quarto privado.
chegou aqui.
Entendi! Meninas, vamos lá!
- Deus da Guerra!
- Depressa, senhoras!
Deus da Guerra!
Que,
Não tem medo de que Yu
descobrirá os seus hábitos selvagens?
Deus da Guerra!
Sim,
Mas acredito que ela me compreenderá.
Vá em frente!
Música, perdeste.
Posso fazer melhor.
Beba à vontade!
Bebida! Bebida! Bebida!
Senhoras.
Por que razão parou?
Está desanimado
desde que o tribunal arquivou o caso.
Até nos arrastou até aqui.
Para te animar.
Não precisa de dizer isso.
Não somos tolos.
Obviamente,
Está a tentar arruinar a sua reputação.
O Yu também é muito ousado.
Ela confessou-lhe isso em público.
e chegou a desafiar o Imperador.
Sim.
Que simpática que ela é.
Ela é a melhor do mundo.
Que tal isto?
Vou dar-te algum dinheiro,
E vocês os dois podem fugir para se casarem.
Então é melhor eu trabalhar muito,
para que eu possa ocupar o seu lugar
como Deus da Guerra.
Guardem isso, os dois.
Não tenho medo da morte.
Porque é que eu teria medo de um título?
Mas desta vez,
Não é assim tão simples.
Como pensamos.
Se voltarmos a cruzar a linha,
Vamos envolver outros.
Isto é
Para que servem os amigos.
Está tudo bem.
Pode incriminar-me.
Não tenho medo de nada.
Para mim,
Somos amigos
e cunhados.
Eu também não tenho medo de nada.
Obrigada por me confortar.
Chegámos até aqui.
Até ao destino
Nada me pode impedir de amar Yu.
Eu lutarei contra tudo
É isso que está entre nós.
Se não for hoje, então amanhã.
Um dia,
Vou segurar a mão do Yu.
Abertamente e com orgulho.
Jovem Marquês Wei
subiu tão alto
só para cair tão depressa.
Após vencer uma batalha,
Ele voltou tão arrogante
que discutiu com o Imperador,
fez um escândalo
na Spring Breeze House,
e foi para o bordel logo de seguida.
Olhe para ele agora.
Verdadeiramente ridículo.
(Marquês de Zhenguo, Wei Yun)
Mais vinho?
Tu...
Devia beber menos.
Já que recebeu
o título,
A mãe está a culpar-se.
Se ela não tivesse ajudado a casamenteira...
Encontrar um pretendente para si,
nada disso
teria acontecido.
Ela sente que cometeu um erro.
Então ela mandou-me
Para te confortar.
O Imperador estava por trás disto.
E Gu Chusheng ajudou-o.
Não tem nada a ver com a mãe.
Diga-lhe para não pensar demais.
Depois,
Está mesmo bem?
Wei Yun e eu lutamos lado a lado.
e arriscamos as nossas vidas,
E foi isso que recebemos em troca.
Como poderia?
Talvez se sinta bem?
Simplesmente não estou disposto a aceitar isso.
Continuar,
Eu sei
como me animar
e encontre alegria
No meio das dificuldades.
O jovem Marquês Wei e você...
Se ele não me deixar,
eu não o deixarei.
É tudo o que podemos fazer por agora.
Mas eu arranjarei um jeito.
para lhe conferir uma identidade legítima
ao meu lado.
Chu Yu,
Quero ir lá. Vamos.
Ali?
Estou fechado em casa há dias.
Quando aqui cheguei hoje,
O pai mandou um monte de gente
para me seguir
para me impedir de ver Linyang.
Bom.
Será que vamos mesmo ficar presos nesta armadilha?
nas câmaras internas?
Títulos e casamento
são apenas para nos aprisionar.
Chu Jin, não achas?
O Jin vai
Casar com o seu irmão.
Se a assustar,
Canção Wenchang
pode vir chorando até si.
Quero casar com ele.
Porque eu o amo.
Para além de,
Posso continuar a fazer
É isso que eu adoro.
Canção Wenchang
jamais me prenderiam.
Isto porque o meu irmão
É gentil e amável.
Teve sorte.
Eu não tenho tanta sorte.
Por pouco não fui obrigado a fazer
a princesa herdeira
e encontrei o homem que realmente amo,
Mas, mesmo assim, fui surpreendido pelo destino.
Para além de,
Eu salvei vidas no campo de batalha,
mas a minha família
ainda não acredita
Posso ser um bom médico.
Enquanto isso,
O meu irmão rejeitou-te.
porque...
Eu sei.
A Line gosta de mim,
Por isso, ele não quer que eu perca o meu tempo.
Mas ele nunca perguntou.
se eu o quiser
para o fazer.
Então, tenho-me perguntado ultimamente
se somos certos um para o outro.
Então, senhor,
Encontrou a sua resposta?
Viemos
Para te confortar.
De alguma forma, tornou-se
minha reunião de confissão.
Eu não consigo fazer isso.
Está tudo bem.
Ter-vos aqui os três esta noite é uma honra.
Isso faz-me verdadeiramente feliz.
Só vim porque a minha mãe me obrigou.
Minha Senhora,
Não está a ser honesto.
Foi você que quis
Para fazer companhia à minha senhora.
Wan Yue.
Não é verdade?
Chu Yu.
Venha comigo.
Para onde vamos?
Você não pertence a este lugar.
Venha comigo.
Eu viajarei
a terra a curar as pessoas;
Levará justiça a todos os lugares.
Se a guerra eclodir,
Lutaremos lado a lado pela nossa nação;
Se a paz reinar,
Vamos viajar pelo mundo.
Chu Yu,
Não deveria ficar preso.
nas câmaras internas aqui.
Você nasceu
Ser general.
Esse título
É um insulto para si.
Doente...
Eu vou levar-te embora.
Eu vou levar-te embora!
Em Tuantuan.
Cuidadoso!
Fica adorável quando está bêbado.
Exatamente.
Ela é tão querida.
Obrigado.
Agora sinto-me reconfortado.
- Saúde.
Eu juntar-me-ei a vocês.
Cuidado, cuidado.
Vou aplicar-te uma injeção de acupuntura.
- Acupunctura!
- Ótimo.
Acupunctura...
Em breve estará a correr como o vento.
Tudo bem, dê-me uma oportunidade.
Se eu soubesse que
não aguentavas beber,
Eu não te teria trazido.
Linha,
Se eu dissesse que já não gosto de ti,
Ficaria triste?
Que pecado.
Como poderia uma rapariga solteira...
Dizer algo do género?
Devo relatar isto ao Duque.
para que ele te possa disciplinar.
Que pecado?
Então também direi isso.
Eu gosto de dinheiro
e o Sr. Song Wenchang,
Mas simplesmente não gosto de solteironas.
como você!
Tu...
Desacelerar.
Sentimento.
Sentimento,
Ouvi bem agora mesmo?
Você disse...
Espera.
Senhor Canção,
Cuide da Srta. Canção.
Você é um Marquês.
Como consegue esgueirar-se por aí?
fora do meu quarto
A meio da noite?
Senti muitas saudades de você.
Esperar até ao amanhecer.
Além disso, nem sequer entrei.
Yu.
Obrigado.
Hoje, no grande salão,
Desafiei o Imperador em público.
e atraiu a sua ira,
Mesmo assim, permaneceste ao meu lado.
Obrigado
por tudo o que fez
para mim
e para nós.
Infelizmente, falhei.
Essa indumentária ainda era concedida.
em mim.
Esta identidade é um grilhão.
forjado pelo Imperador e pelo mundo,
mas nunca será a nossa rede.
Para mim,
É apenas uma peça de roupa.
Então, recheei-o.
na parte inferior do meu peito.
No entanto, Wei Yun,
O que nos separa agora?
É o destino.
Está com medo?
Já estive à beira da morte diversas vezes.
O que há a temer agora?
Para além de,
Estás ao meu lado.
Eu também não tenho medo.
Na verdade, hoje,
Ousei falar com tanta ousadia
ao Imperador
por causa de ti.
Quero estar ao teu lado,
Firme e inabalável.
Que som é este?
Este é o vencedor.
Song Wenchang, Lu Qiba e eu
Comprei-o para si na Fragrance House.
Foi à Fragrance House?
Eu não fiz nada de mal.
Acabei de brincar com grilos.
e fizeram braço de ferro.
O sol e a lua podem testemunhar.
aos meus sentimentos por ti.
EU...
Compreendo as suas intenções.
Mas agora,
Tem a sua própria reputação.
Por aqui.
Vale mesmo a pena?
Ser chamado de herói
pode parecer glorioso,
mas atrás dele estão
Inúmeras adagas apontadas às minhas costas.
Quando o Imperador precisar de mim,
Eu sou a âncora
que estabiliza o reino.
Quando ele se cansar de mim,
Eu torno-me uma ameaça ao trono.
Eu bem que me podia recusar a subir mais alto.
antes que alguém decida
para me derrubar.
Que surpresa o que aprendeu!
ler a mente do Imperador
após a batalha de Qingzhou.
Sempre fui inteligente.
Mas gostava que nunca tivesse precisado de aprender.
Tenho de aprender,
para que eu possa manter a nossa família em segurança.
e proteger-te.
Tudo bem.
Recebi o seu presente.
Já é tarde; volte agora.
Não pode ser visto.
EU...
Inversão de marcha.
Pai.
Pai, o Senhor está aqui.
É assim que se fazem revisões de memoriais?
Pai, estava enganado.
(De Wang Jingzhi:
Vencemos o Qi do Norte.)
(Por favor, dispersem as tropas.)
(Que absurdo!)
Pai,
EU...
Eu só acho
A proposta do Duque de Ning
é inoportuna.
Acabámos de vencer uma grande batalha.
Se dissolvermos o exército agora,
Isso não os deixaria arrepiados?
Tem razão.
Pai,
O governador de Jinxi
também continua a enviar homenagens
para expressar o seu anseio
para te ver.
Mas eu acho
Ele está a tentar fazer-te...
Transfira-o de volta para Huajing.
A guerra acaba de terminar.
Agora é o momento crucial
para a reconstrução de Jinxi.
Também,
Wei Yun foi a um bordel.
Absurdo total!
É isso que está aqui escrito.
(Wei Yun tornou-se mais ousado,
frequentando bordéis.)
(Ele não é digno do seu favor.)
(Por favor, castigue-o severamente.)
Como esperado.
Eu sabia.
Ele vai sempre
contra a minha vontade.
Concedo um título a Chu Yu,
E corre para um bordel.
Presto-lhe homenagem,
(Memorial)
e ele rejeita-os a todos!
Pai,
Acalme-se; não prejudique a sua saúde.
Wei Yun é sempre desafiante,
Mas estamos perto.
Que tal eu ir falar com ele?
Huan,
Eu só quero
para te deixar
Alguns homens verdadeiramente capazes.
Mas quando se faz isso com eles,
Ainda me vão atender?
Compreendo a sua intenção.
Eu cumprirei a sua vontade.
(Casa das Fragrâncias)
Senhor Huang, o senhor está aqui.
Há quanto tempo!
Wei Yun,
Gosta mesmo daqui, né?
Encontrei o cão
Como pediu.
Xiao Qi!
Xiao Qi?
É esse o nome dele?
Não. Vai-te embora.
Mantenha-se longe de mim.
Xiao Qi.
Você olha sempre
Tão maduro e calmo.
Por que razão entra em pânico?
Ao ver um cão?
EU...
Está tudo bem.
Deixe-me alisar o seu pelo.
Calma, calma. Não há nada a temer.
De agora em diante, vou proteger-te.
Lu Qiba!
O quê?
Não estou a falar
Para si.
Tu...
Suficiente.
Se tem medo de cães,
Porquê guardar um?
Aquele grilo de ontem
Combina mais consigo.
Este cão pertence à Sra. Chu.
Não me admira.
Deveria sofrer mais
apaixonado.
O jovem Marquês Wei,
Aproveite a sua miséria.
Vamos lá, Wei Qiu.
Tenho uma namorada linda.
Ei, tu...
— Vamos lá.
— Eu...
Vamos lá, vamos embora.
EU...
Anda lá.
(Conhecedor e otimista)
- Rápido!
- Preparem-se.
Que nojo.
— Impressionante!
— Como posso entregar-te ao Yu?
— Não me morda.
— Outra vez!
Chutaste tão alto!
Yu.
Xiao Qi.
És tu mesmo, Xiaoqi?
Xiaoqi, és tu mesmo?
Como é que ficou tão sujo?
Xiao Qi,
Por que razão saiu escondido?
Sabe o quanto eu estava preocupado?
Se sair escondido de novo,
Vou dar-te uma sova!
Está me ouvindo?
Deve ter sofrido muito.
Não.
Preciso de perguntar à Lu Qiba.
para fazer uma etiqueta de madeira,
dizendo: "Cão na Mansão Wei;"
"Uma bela recompensa pela devolução."
Assim, não se perderá novamente.
certo?
Eu sabia que ias dizer isso.
Já está feito. Aqui está.
Cão na Mansão Wei.
Recompensa pela devolução.
És a pessoa certa...
Quem te compreende melhor.
Vá lá, use-o.
Onde vai?
Voltar.
Com isso, não se perderá.
Seja bom.
Não se vai perder novamente.
Concluído.
Está bonito?
Seja bom.
Yu.
Disse uma vez que queria
Encontrar um lugar rodeado
de montanhas e rios,
onde a primavera dura todo o ano,
Viver livre e feliz.
Valoriza a responsabilidade.
Quando for embora,
O mundo estará em paz,
E não terei qualquer vínculo.
Para onde quer que queira ir,
Eu irei contigo.
Não se esqueça de trazer Xiaoqi.
Vamos levar esta Xiaoqi connosco.
Este.
(Defender a Nação e o Trono)
Meu grande general.
(Marquês de Zhenguo mata Su Can)
Sabes o que isso significa?
O retrato está rasgado.
Anda lá.
Sra. Chu, diga-lhe.
Este retrato
Já não pode ser pendurado
nos pilares do portão.
Tu...
Está enganado!
Significa
As pessoas perderam a fé em si.
Significa que já não é
o Deus da Guerra.
Por que razão se rebaixaria a isso?
Frequentar um lugar tão maravilhoso...
um lugar indecente
E ficar fora até tão tarde?
Agradecemos a sua preocupação.
Mas quando é que eu o admiti?
Eu era o Deus da Guerra?
Para além de,
o Deus da Guerra que o Imperador deseja
É alguém sem emoções.
Mas sem emoções,
como poderia eu compreender?
o povo?
Bom.
Pode me dizer isso.
Não repita isso lá fora.
Vou ser sincero consigo.
Na verdade, acho que vocês os dois...
são uma combinação perfeita.
Mas o Pai é
Estou profundamente insatisfeito consigo.
Não posso mudar isso.
Por isso, estou aqui para avisá-lo.
Por que precisa de fazer isso?
Continuar a opor-se-lhe?
Está a dar um tapa na cara dele.
Se ele ficar zangado,
Consegue suportar as consequências?
Não tem medo...?
Não tem medo que ele a rejeite?
Em fúria?
ouvi
Senhor Canção
É feroz e audaz na batalha.
como se tivesse nove vidas.
Obrigado pelo aviso.
Mas eu sei
Dei o meu melhor.
Se alguém me questionar,
Posso dizer isto sem culpa.
Que a minha consciência está tranquila.
Se o Imperador me abandonar
e despreza-me,
Enquanto ainda puder liderar tropas,
Não me importo de ser um soldado comum.
— Eu...
— Não me importo mesmo
sobre o título de Deus da Guerra.
Quem quiser pode ficar com ele.
Tu...
Vamos lá, pá.
Já disse tudo o que podia.
Mas simplesmente não ouve.
Tu...
Porque é que isto é tão doce?
Eu não gosto.
Alguém faz isto.
Agora, o príncipe herdeiro
(Verdadeira Força)
finalmente mostra
as características de um verdadeiro herdeiro.
Quando a nação está em perigo,
É preciso estar à altura do desafio.
e suportar o fardo.
Também não cresceu assim?
É até um ano mais novo do que eu.
Mas no meu coração,
És sempre o melhor.
Você pensa mesmo assim?
Claro.
O que acha...
O que pedir,
A minha resposta será sempre:
"Sim, claro."
"És sempre o melhor."
Um espião de Qi do Norte relata
aquele Zhao Yue
Trata muito bem a Princesa Mais Velha.
Construiu-lhe um palácio
e presenteou-a com tesouros.
Onde está a carta?
Deixe-me ver.
Esta carta
É confidencial e proveniente do Gabinete do Arsenal.
Se quiser ler,
Ofereça algo em troca.
(Ao Marquês de Zhenguo)
Zhao Yue está prestes a subir
ao trono em Qi do Norte.
Yunyang não gosta da Princesa Mais Velha.
mas com a proteção de Zhao Yue,
Ela não tem escolha.
O espião disse
Eles cuidarão bem dela.
O temperamento da princesa mais velha
Não é algo que qualquer pessoa consiga suportar.
Wei Yun,
Ela fez o melhor que pôde por Great Sui.
Precisamos de a trazer de volta em segurança.
O tempo está ótimo hoje.
Que tal levarmos a Xiaoqi a passear?
Para um passeio qualquer dia destes?
Claro.
A primavera de Great Sui
chegou finalmente.
O inverno passou;
As flores estão a desabrochar.
♪Se não fossem os sonhos num voo varrido pelo vento♪
♪Como é que a minha mão encontraria a tua esta noite?♪
♪Este brilho iluminado pelo luar, no véu suave do crepúsculo♪
♪Ouve as batidas do coração contarem a tua história secreta♪
♪Pensamentos em chamas como o fogo de um farol♪
♪Esboce a sua forma em lira dourada♪
♪Atravessamos espinhos e superamos provações♪
♪Cada tristeza e alegria eternamente gravadas♪
♪Deixe o calor intenso no seu olhar♪
♪Dissolva o labirinto cruel deste mundo devastado pela guerra♪
♪Mesmo sob a geada, caminharei contigo♪
♪As nossas montanhas e os nossos riachos, renovados♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Por prados onde cotovias selvagens voam livres♪
♪Que inúmeras velas atravessem esta maré mundana♪
♪Quando as sombras solitárias se transformam em duas♪
♪Através de inúmeras reviravoltas e de tudo o que suportamos♪
♪Nenhum arrependimento poderia jamais ser jurado♪
♪O amanhecer saúda a primavera que tanto ansiávamos ver♪
♪Sob a abóbada celeste, em harmonia♪
♪Que as lágrimas caiam agora pela luta de ontem♪
♪Chegámos a esta colina coberta de flores♪
♪Eu seguir-te-ei em todos os meus sonhos♪